Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ecos do Eu]
Eu sou o teu eu futuro,
daqui a três anos.
Que disparate está a dizer?
Eu sei que não acredita em mim.
Naquele inverno frio quando tinha 7 anos,
o quarto da ala poente estava gelado.
A antiga doença da mãe
recaiu por causa do frio.
Roubaste carvão do quarto da Madame Cui
e eram castigados por lavarem roupa
nos aposentos dos criados.
A água estava fria de gelar os ossos,
mas não derramou uma única lágrima.
Quando tinha 13 anos,
durante um banquete na mansão,
foi subitamente inspirado
e declamou alguma poesia.
A senhora Cui acusou-o
de roubar os holofotes de Ruoyao
e puniu-o
por copiar livros durante 3 dias.
Não comeu um único grão de arroz
e nunca proferiu uma palavra de queixa.
Como sabe tudo isso?
Eu sou tu.
Eu trilhei o seu caminho.
Eu sei porque arriscou a sua vida para lutar,
mas também sei o seu final.
É por isso que não te quero
ou que repitamos os mesmos erros.
Não sei onde ouviu tudo isso.
Mas eu
não acredito em ti.
Quando a Mansão de Zhou
foi confiscada na vida anterior,
o jardim de pedras
era feito de ouro e jade.
Voltando nesta vida,
Eu não vi isso.
Mas ontem,
Vi isto no jardim da Mansão Zhou.
Rochas de ouro e jade.
Como é que ainda está aqui?
A morte da mãe está ligada
ao caso de agiotagem.
Zhou Kui é o verdadeiro
cérebro por detrás de tudo isto.
Mas ela estava claramente morta naquele momento.
Pai.
Estava me procurando?
Xi,
esteve longe de casa
durante tantos dias.
Deve ter sofrido muito.
Eu perguntei na cozinha
para lhe fazer uma canja de galinha,
e o seu favorito
pudim de amendoim
e
bolo de osmanthus.
Obrigado pela sua preocupação, Senhor Padre.
Mas sou alérgico ao amendoim.
E também não como bolo de osmanthus.
Deve ter esquecido.
O meu erro.
Devo estar a ficar confuso.
Só está preocupado comigo.
Você deve ter sido
exausto de preparar
o casamento da princesa.
Sobre o que referiu anteriormente,
sobre tornar-me a filha principal
da família Zhou,
não há necessidade de pressa.
Podemos discutir isso quando estiver menos ocupado.
Xi,
Porque é que sinto que desde que voltou,
parece diferente de antes?
Pai, deve estar a brincar.
Como sou diferente?
Quando me ofereci para fazer de ti
a filha principal da família Zhou,
estava com pressa,
não tão composto como está hoje.
Com o seu comportamento,
Eu realmente acho
Você é mais como
a princesa de Daqing.
Eu era imaturo antes.
Agora
é tempo de crescer.
Eu deveria pensar no Pai
e a família Zhou.
Afinal, a mãe já se foi.
De agora em diante,
você é
o meu único apoio.
És uma menina tão boa.
Acabou de voltar.
Descanse um pouco.
Eu
Tenho assuntos importantes para tratar.
Vou despedir-me.
Avançar.
Parece
Zhou Kui já está
desconfiado da minha identidade.
Preciso de agir rápido
antes que as coisas se compliquem.
Esta mansão não é
tão impenetrável como parece.
Preciso de encontrar uma hipótese de escapar logo.
Vossa Alteza,
está na hora do seu remédio.
Sua Alteza instruiu-me
a cuidar bem de si.
Se estiver a sentir-se entediado,
pode andar dentro da mansão.
Eu posso acompanhá-lo.
Mas quanto a deixar a mansão,
nem pense nisso.
Isto é rapto e prisão!
Não vou tomar o medicamento.
Deixe-me morrer.
Vossa Alteza pode saltar
o medicamento como você gosta.
De qualquer forma,
a sua vida foi salva.
Quanto ao veneno restante no seu corpo,
o dano
não é assim tão grave.
Na pior das hipóteses,
só vai ficar coberto de feridas
e o seu rosto ficará completamente arruinado.
Não se preocupe, Alteza.
Quando for seguro,
naturalmente poderá sair.
Mesmo?
Sim.
[Mansão de Zhou]
O caso da agiotagem,
a tentativa de assassinato em meados do Outono,
e aquele pendente de jade—
tudo está ligado a Zhou Kui.
Preciso de encontrar pistas
para descobrir o que Zhou Kui está a tramar.
[Encontra o espião desaparecido. Recupere o distintivo.
Emergência. Sem demora.]
Palácio Oriental?
É novamente o príncipe herdeiro.
Alguém esteve aqui.
Meu Senhor!
O que é?
A princesa herdeira
foi para o jardim das traseiras.
Pressa.
Vossa Alteza,
eles se foram.
Por que razão está aqui?
Fiquei preocupado que pudesse estar em perigo.
Não te preocupes,
Tenho o charme que me deu.
Quando a Mansão de Zhou foi confiscada
na vida anterior,
o jardim de pedras
era feito de ouro e jade.
É mesmo verdade.
Quando Madame Cui era viva,
não havia nenhum jardim de pedras de ouro e jade
na mansão.
No caso da agiotagem,
quem aceitou um suborno
foi na verdade o Pai.
Como é que Fu Wei sabe tudo isto?
Poderia ser
ela veio mesmo de
três anos no futuro?
Senhor Zhou,
porque é que pediu para me ver
tão tarde da noite?
Saudações, Alteza.
Um servo acabou de relatar
que foi para o jardim das traseiras.
Eu pergunto-me,
perdeu algo importante?
Desde quando são os meus negócios
alguma coisa da sua conta, Lorde Zhou?
Alteza, eu certamente
não ousaria interferir.
Mas e se
são assuntos da minha filha?
Xi.
Como se atreve!
Eu vivi o suficiente
não ser tão tolo ao ponto de não conseguir
reconhecer a minha própria filha.
Eu simplesmente não entendo
por que razão trocou de identidade
com a Princesa Fu Wei.
Mas uma coisa é certa.
Se
quer proteger
a sua posição de Princesa Herdeira,
precisa de cooperar comigo.
Não precisa de ficar nervoso.
Eu chamei-te aqui hoje
não para o expor,
mas para
dar-lhe uma mãozinha.
Afinal,
somos o verdadeiro pai e filha,
partilhando a honra e a desgraça juntos.
Não concordas, Xi?
Pai,
tem razão.
Xi, és tão sensato.
Isso tranquiliza-me.
Vá ao Palácio Oriental
com tranquilidade
e cumprir os seus deveres
de Princesa Herdeira.
Quanto a tudo o resto,
Eu
naturalmente cuidará disso por si.
O que planeia fazer?
O príncipe herdeiro já suspeitou de mim.
Como deveria
Eu lido com ele?
Recentemente, algo mais aconteceu
na Mansão do Príncipe Herdeiro.
Gostaria de saber se o senhor sabe disso, senhor padre.
O filho mais novo
do Marquês de Zhenguo, Cui Yuan’an,
invadiu a mansão do príncipe herdeiro,
com a intenção de assassinar o príncipe herdeiro.
Trazia um símbolo
do Palácio Oriental
acusando o príncipe herdeiro
de ser o mentor do caso de agiotagem.
Ele também afirmou
que o príncipe herdeiro fez
a família do Marquês de Zhenguo
assume a culpa,
resultando na sua execução.
Como saberia sobre esse assunto?
Para além de,
não tem nada
nada a ver comigo.
Tem razão, padre.
Bem,
Vou retirar-me agora.
Espera.
Quanto ao assunto de Fu Wei,
não se preocupe com isso.
Eu
tenho os meus próprios planos.
Sim.
[Encomenda]
Parece que o pai e o príncipe herdeiro
ambos têm segredos que não podem revelar.
Pai, queres arranjar o meu casamento?
Sim.
Eu
simpatizar com a sua solidão.
Por isso,
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Eu organizei
este casamento para si.
Vai casar com o governador de Yingzhou
como sua segunda mulher.
O governador de Yingzhou
segunda esposa?
Milímetros.
Pai,
o governador de Yingzhou é muito velho.
Já está com um pé na cova.
Não vou casar com ele.
A sua idade é realmente avançada,
mas o governador de Yingzhou
tem uma influência considerável na corte.
Xi,
está prestes a tornar-se
a filha principal da família Zhou.
Está na hora de você
para contribuir para a nossa família.
Então fizeste de mim
a filha principal da família Zhou
só para tornar o meu sacrifício mais significativo.
Como se atreve a falar assim!
Este casamento
não é seu para recusar!
Se não estiver disposto,
Vou ter de ir ao palácio
e solicitar um decreto imperial a
Sua Majestade.
Não há necessidade disso, Senhor Zhou.
Eu já tenho
obteve o decreto para si.
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Senhor Zhou,
Eu pedi autorização ao Padre
casar com a menina Zhou Ruoxi.
Espero que conceda a sua aprovação.